Jangan khawatir, Nandini.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Rani sedang membuat
semua pengaturan.
Inilah sakramennya.
Kami yang akan menikah,
tapi kamu tampaknya bahagia.
Apa masalahnya?
Anda tahu, ketika seseorang
akan mendapat masalah,
Saya menjadi sangat bersemangat.
Apa?  Apa maksudmu?
Maksudku, hidup berubah
setelah menikah, Pangeran Jai.
Ayo!
Hanya tinggal dua hari lagi
untuk pernikahan kita, Yang Mulia.
Saya memiliki banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.  Aku akan pergi.
Hai!  Ayo, Veer.
Mendengarkan.
Yang Mulia telah menyelenggarakan
'bhandara' untuk Nandini dan saya.
Miliki sakramen.
Anda hendaknya tidak
menolak sakramen.
Tuhan akan menghukummu.
Sebaiknya kau berhati-hati
saat berada di dekatku, Jai Singh.
Membelok!
Saya tidak akan mentolerir
jika Jai ​​dihina berulang kali.
Dia adalah calon suamiku
dan saudara iparmu.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Hormati dia.
Tidak apa-apa.  Hal-hal seperti itu terjadi.
Ini, Veer.  Miliki sakramen.
Dokter.
Hanya itu saja.
Oke.  Saya meninggalkan.
Sampai jumpa, Nandu.
Pernikahan mereka dua hari lagi, Rani.
Dan Anda mengorganisir sebuah 'bhandara'.
Bagaimana kita menghentikan mereka?
Juara.  - Apa?
Apa hubungannya
Champa dengan semua ini?
Saya akan menjelaskan semuanya
kepada Anda secara detail nanti.
Untuk saat ini, percayalah padaku.
Saya jamin Anda
bahwa aku tidak akan membiarkan
orang malang itu menikahi Nandini.
Lupakan semua ini.  Katakan ini padaku.
Bagaimana keadaan pasien
yang Anda bawa ke rumah sakit?
Apakah dia baik baik saja?
Tidak ada yang bisa dikatakan, Rani.
Saya harus mempelajari kasus ini.
Ada banyak file yang harus dilalui.
Kumud mengambilnya dari mobil.
Sebenarnya...
Saya tidak pernah menjadi
emosional terhadap pasien mana pun.
Saya tidak tahu kenapa...
Setiap kali aku pergi menemuinya...
Kadang-kadang, bahkan orang
asing pun merasa seperti milik kita.
Tidak, Rani.
Dia bukan orang asing.
Saya yakin memiliki hubungan dengan dia.
Ini...
Cincin ini...
Pangeran Veer...
Bagaimana Pangeran Veer mengenalnya?
Kemungkinan ada dua
cincin serupa, Kumud.
Kami tidak dapat mencapai kesimpulan apa pun
berdasarkan cincin.
Apa yang telah berakhir bertahun-tahun
yang lalu, tidak dapat kembali lagi.
Bagaimana jika tidak demikian?
Aku tidak mengerti apapun.
Pikiranku mengatakan itu tidak mungkin.
Tapi hatiku berkata lain.
Dan yang paling aku
khawatirkan adalah...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Pangeran Veer mengetahuinya?
Apa yang kamu bicarakan, Kumud?
Tidak ada, Pangeran Veer.  SAYA...
Aku harus memberikanmu file-file ini.
Ya, Anda menghabiskan banyak waktu.
Jadi, kupikir aku harus
mengambilnya darimu.
Sebenarnya, Yang Mulia...
Dia membutuhkanku untuk sesuatu.
Itu sebabnya saya tetap tinggal di belakang.
Kamu pergi.  Saya akan mendapatkannya.
Tidak, tidak apa-apa.  Berikan padaku.
Saya akan mengajak mereka.
Anda...
Tidak apa-apa, Kumud.  saya akan mengaturnya.
Terima kasih Tuhan!
Veer tidak mendengar apa pun.
Tapi Yang Mulia, kita harus
mencari tahu kebenarannya.
Kita harus mencari tahu
siapa pemilik cincin itu.
Apakah itu benar-benar milik orang lain atau...
Atau apakah masa lalu kita
kembali menghantui kita?
Bagaimana kalau kita pergi, Rani?
- Ya.  Sebentar.
Tidakkah menurut Anda
itu penting bagi Anda
berada di rumah hari ini?
Bagaimanapun juga, Anda
adalah menantu keluarga.
Apakah pendidikan lebih penting
bagi Anda daripada keluarga Anda?
Tidak, Yang Mulia.
Saya menantu perempuan Anda.
Jadi, tanggung jawab saya lebih penting.
Aku tahu hari ini adalah hari
penting bagi hubungan mereka.
Itu sebabnya saya
bangun pagi-pagi sekali
dan menyelesaikan semua pekerjaan.
Biarkan saya memeriksanya sekali.
Bibi Shanti!  Bibi Champa!
Paman Vikas!  Cepat datang.
Bibi, bunganya sudah datang?
Ya, mereka telah datang.
Apakah 'suji halwa' sudah siap?
- Ya.
Dan kami telah memesan kasur dan
kursi.  Apakah mereka sudah datang?
Oke.
'Bagaimana dia bisa membuat begitu banyak
pengaturan dalam waktu sesingkat itu?'
Oke.  Kamu boleh pergi.
Jadi, apa yang ibu katakan?
Semuanya baik.
Bolehkah saya berangkat kuliah?
Saya akan kembali sebelum jam makan siang.
Yang Mulia, hari ini bagi saya
sama pentingnya dengan bagi Anda.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Saya belajar
bagaimana melakukan pekerjaan seseorang sambil tersenyum.
Dan aku juga tahu, Rani,
bahwa meskipun banyak hal sedang terjadi,
kamu ingin melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan.
Tidakkah kamu bertanya
padaku apa yang aku pikirkan?
Saya sudah memahami ini, Rani.
Ketika Anda yakin,
Saya tidak perlu menanyakan apa pun kepada Anda.
Saya juga tidak perlu melakukan apa pun.
Anda benar, Dokter.
Selain melakukan
persiapan pernikahan,
Saya telah membuat pengaturan
khusus untuk Pangeran Jai.
Permainan telah dimulai.
Tunggu saja hasilnya.
'Dari kekasihmu.'
'Namamu Champa.  Jadi, aku
berpikir untuk mengirimimu mawar.'
'Mawar melambangkan cinta.'
'Aku bahkan bisa
merobek hatiku untukmu.'
'Aku akan menunggumu
di kamar tamu.'
'Datanglah, sayangku.'
Surat cinta pertamaku!
Pangeran Jai mengirimkannya padaku!
'Champa tertangkap!'
'Kamu berada dalam masalah sekarang.'
'Champa akan menyebabkan
kehancuranmu, Pangeran Jai.'
'Perguruan Tinggi Teknik Jaipur'
Perguruan tinggi baru saja dimulai dan
mereka memberi kami tugas untuk dikerjakan!
Seolah-olah Anda akan mengerjakannya.
Kami adalah kami bertiga.
Siapa yang akan menjadi
mitra keempat untuk tugas ini?
Astaga!  Kalian adalah mitra saya!
Dengar, Jane Biasa!
Jangan pernah berpikir
untuk menjadi mitra kami.
Selamat pagi Pak.
Selamat pagi.
- Selamat pagi Pak.
Jadi... Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana cara mengerjakan tugas tersebut?
Apa?
Apakah tidak ada di antara kalian yang menggunakan otak kalian?
Ya, Rani?
Pak, kotoran sapi.
Permisi!
Saya sudah memikirkan kotoran sapi, Pak.
Apa?  - Maksud saya...
Pembuatan biogas dari kotoran sapi.
Soalnya, kota bergantung pada
desa atau beberapa kandang sapi
untuk pasokan susu sehari-hari.
Kalau kotoran sapi dari kandang sapi itu
dipelihara dan digunakan
dengan cara yang benar,
tenaga dapat dihasilkan darinya.
Dan dengan kekuatan itu,
seluruh kandang sapi bisa berjalan.
Dengan kata lain,
ia menjadi mandiri.
Hal ini akan menguntungkan
pemilik kandang sapi,
sapi, pemerintah,
dan bahkan lingkungan.
Luar biasa, Rani!
Ini bagus!
Pelajari sesuatu darinya.
Dia bergabung setelah
Anda, tapi dia sangat cerdas.
Kalian bertiga akan membantunya
mengerjakan proyek tersebut.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu mereka.
Dia seharusnya tidak menghadapi
ketidaknyamanan apa pun.  Dipahami?
Anda semua akan bekerja
sama seperti sebuah tim.
Oke?  - Ya pak.
Jangan stres.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Lihat.  Saya telah membuat diagram ini.
Saya telah mengumpulkan semua
informasi yang diperlukan juga.
Bersama-sama, kita akan menyelesaikannya.
Dengar, Jane Biasa!
Sudah menjadi sifat guru untuk memarahi.
Itu tidak berarti kita harus
mendengarkan mereka.
Dan simpan proyek
bodohmu untuk dirimu sendiri.
Dipahami?  Gadis bodoh.
Selamat datang.
Datang.
Rani tidak terlihat.
Apakah dia masih kesal dengan kita?
Sama sekali tidak.
Dia pasti ada di kamarnya.
Saya akan mengirimkannya.  dunia.
Jika saya mendapat izin Anda,
saya ingin meneleponnya sendiri.
Jai.
Apa kamu yakin?
Ya, maksudku...
Saya lebih tua darinya.
Jadi, saya harus mengambil inisiatif.
Benar?
Ini disebut darah bangsawan.
Lihat diri mu sendiri.
Menantu perempuan kami
berperilaku buruk padanya.
Tapi dia percaya dalam
mempertahankan kelasnya.
Aku bangga padamu, Pangeran Jai.
Permisi.
'Mungkin, Yang Mulia benar.'
'Apa yang kupikirkan tidak mungkin
terjadi setelah bertahun-tahun.'
'Mungkin, aku terlalu banyak berpikir.'
Kumud!
Pangeran Veer!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- SAYA...
Aku punya kotak makan siangmu.
Saya di sini untuk memberikan kotak makan
siang Anda.  Anda meninggalkannya di rumah.
Di Sini.
Terima kasih.
Kumud.  - Ya?
Apakah Anda mencari seseorang?
Kenapa... Kenapa aku harus
mencari seseorang, Pangeran Veer?
Aku... aku akan pulang.
Pangeran Jai dan keluarganya
akan mengunjungi kami.
Ada banyak pekerjaan di rumah.
Aku akan pergi.
'Mengapa Kumud bertingkah aneh?'
'Hari ini, bahkan ketika dia
sedang berbicara dengan ayah,'
'dia kaget saat
mendengar suaraku.'
'Kenapa aku merasa dia
menyembunyikan sesuatu dariku?'